❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ,
මේක ඒ තරම්වත් වටින්නේ නෑ.
-ජීස්.
-ඩොක්ටර්. මට සමාවෙන්න.
එයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳ ළමයෙක්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, පැටියෝ?
-පොඩි කොල්ලා!
-නවත්තන්න.
එයා කියනවා එයාගේ පෙම්වතියට තෑග්ගක් ගන්න ඒක කළා කියලා .
එයාගේ පෙම්වතිය?
ඔයා ඔයාගේ GF එකට මෝඩ තෑග්ගක් ගන්න සල්ලි හොරකම් කළාද ?
මෝඩයා.
ඔයා ජු-හෝගේ යාළුවා නේද?
ඔයා මේක
තරුණ සංගමයේ සභාපතිගෙන් හොරකම් කළාද?
ඒ මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
මම වොන් 200,000 න් නවතින්නයි හිටියේ, නමුත්...
ඔයා ඔයාගේ ගෝල්ඩ්ෆිෂ් එකට වොන් 200,000 ක තෑග්ගක් ගන්න හිතුවේ ඇයි ?
ප්‍රධානියා, ඇත්තටම ඒක
"පෙම්වතිය" කියන එකට කෙටියි.
ඉතින් ඒ එයාගේ පෙම්වතියට ද?
තාමත්, පොඩි කොල්ලා.
මුදල කුමක් වුවත්,
එය තවමත් සොරකමක් ලෙස ගණන් ගැනේ.
වෙනත් අසල්වැසි ප්‍රදේශයකින් සොරකම් කිරීම ඔබට ආරක්ෂිත යැයි හැඟුණාද ?
මට කණගාටුයි.
අධ්‍යක්ෂකගේ ගෙදර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එතනින් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
මට හරියට වටපිට බලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
හොඳයි, කාරණය නම්…
ගෙදර මොනවද නැතිවෙලා තියෙන්නේ කියලා මට හරියටම විශ්වාස නෑ ...
නමුත් මට ඒ කිසිම දෙයක් හඳුනාගන්න බැහැ.
ඒක සහනයක්.
හරි එහෙනම්.
දැන් අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරන්න යන්නේ
අපි දන්නා සොරකම් ගැනයි.
ඒ නිසා ඔබ අපට විස්තරාත්මකව පවසන විට අවංක විය යුතුයි.
ඔබ කොපමණ සහ කොහෙන්ද සොරකම් කළේ යන්න ගැන.
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා ඔයාගේ ප්‍රකාශය අවසන් කරන්න.
ඔයා, මේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී.
-අනේ දෙවියනේ.
-මේ ඔක්කොම උපන්දින තෑග්ගක් නිසාද?
යහපත්කම.
ඔයා අර ජු-හෝ ළමයත් එක්ක කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහුත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
-මොකක්ද?
-ඒක හරි නේද?
ඔයා හරි!
ඇය හරි.
එයා හුයිඩොං වලින් ආපු නිසා අනිත් පැත්ත බලන්න එපා .
ඔහු මේ ගමෙන් සොරකම් කළේ
අහුවෙන්න නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු නගරය වටා යන මාර්ගය දැනගත්තේ කෙසේද ?
කවුරුහරි ඔහුට ඔත්තුව දෙන්න ඇති.
එන්න, මිසිස් පාර්ක්. ඒක විකාරයක්.
ජු-හෝ සහ ගි-ටේක් මෙහෙ ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මාර්ගය දන්නවා...
ඔයා අපිට කියන්න.
ඔයායි ජු-හෝයි මේකට එකට සම්බන්ධ වුනාද?
ඔයා එයාගෙන් එහෙම කෙලින්ම ඇහුවොත්,
එයා කියයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද,
"ඔව්, අපි ඒක කළේ එකට"?
එයා ලොකු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් එයා තාම පොඩි ළමයෙක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වයසේදී යාළුවෝ තමයි හැමදේටම වටිනාකම!
දෙයියනේ.
ඒ ගෑණු අය මේක දැනගත්තේ කොහොමද?
මට එයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම නොදැන මේ ගමේ කිසිම දෙයක් කවදාවත් සිද්ධ වෙන්න බෑ .
එයාලා හොරාව අල්ලගත්තා කියලා ආරංචි වුණාම මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා .
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒක මජියොන්ග් පදිංචිකරුවෙක් වෙයි කියලා?
ඒක අඩුයි.
ළමයෙක් කාසි ටිකක් ගත්තම
ඔයා එයාට හොරා කියනවාද?
ඉතින් මජියොන්ග් වල,
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ ගෙවල් වලට රිංගුවොත්
ඒ වගේම එයාලගේ දේවල් හොයලා බැලුවොත්,
ඔයා හොරෙක් නෙවෙයිද?
ඒක එක උදාර ගම්මානයක්.
හොඳයි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
නගර සභා ආධාර අරමුදල් උදුරා ගැනීමට තරම් ඔවුන් නිර්ලජ්ජිතයි .
ඔවුන්ගේ මුළු ගමම ටිකක්...
ඔයා දන්නවද, මම හරිද?
දැන් ඔයා හිතන්නේ මට එකක් තියෙනවා කියලද?
ඔබ දැන් ආධාර අරමුදල් ගෙන එන්නේ ඇයි ?
ඇය වැරදි නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා
අපි අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඒකෙ වැඩ කරමින් හිටියා කියලා,
නමුත් දැන්වීම පළ කළ පසු,
ඔබ හදිසියේම එයට පැන්නා.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, සහකාරයා!
හේයි, ඇයි ඔයා ඇයට බැන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද කියලා?
මේ ආකල්පය මොකක්ද?
ලැජ්ජ නැද්ද?
මම කිසිම දෙයක් හොරකම් කළේ නැහැ.
මම ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔබ ගමේ නියෝජිතයා වන
අතර ඔබේ ගමේ සොරෙකු බිහි විය.
ඇයි, පොඩි...
-මම දැන් යන්නම්.
-ඔයා මේක කොහොම කරනවටද කැමති?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔබ චෝදනා ගොනු කරනවාද?
ඒක හරි.
හරි.
අපිට කියන්න, ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- ඔයා මේකට මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ සීයලාගේ ගෙදරට කවුරුහරි හොරෙන් ඇතුළු වුණා .
ඔහුව එම ස්ථානයේදීම අල්ලා ගත්තා,
නමුත් ඔහු එසේ නොකළා නම්,
කවුද දන්නේ මොනවද සොරකම් කළේ කියලා?
එයා කරපු දේට එයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඇත්තටම නැහැ, මොකද කිසිවක් අතුරුදහන් වෙලා නැහැ.
ඔහු පසුතැවිලි වන බව පෙනේ.
ඔබ අනෙක් වින්දිතයින්ගෙන් අහන්න ඕනේ.
පේනවද? මේකට කියන්නේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය කියලා.
ළමයෙක්ව අල්ලගෙන
එයාට දොස් කියන්න හදනවා.
මක්නිසාද යත් සුළු මුදල් සොරකම් කිරීම
ඉතා දරුණු බැවිනි.
දෙවියනේ, ඔබ හොඳින් උගත් කෙනෙක් කියලා නම් නිසැකයි.
ඔයා දන්නවද අධ්‍යක්ෂක හැන්
අපේ ගමටත් ගෙවල් වලට කතා කරනවා කියලා, හරිද?
මට මුල ඉඳන්ම තේරුණා එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා .
ඇයි ඔයා අපේ ගමට යන්නේ නැත්තේ?
අපට විශේෂිත පශු සම්පත් කර්මාන්තය සඳහා අරමුදල් ලැබුණහොත් ,
එය ඔබේ පශු වෛද්‍ය රෝහලට ජැක්පොට් එකක් වනු ඇත .
හොඳයි, මම හොඳින්.
කවදාවත් සිද්ධ නොවුණු දෙයක් කරලා එයාව පොළඹවන්න ඔයාට බෑ .
ඔහු හුයිඩොං පදිංචිකරුවන් වන අපෙන් කෙනෙක්.
ඔබේ ගමටත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නට පුළුවන.
අපේ පීච් විශේෂීකරණය සඳහා අරමුදල් ලැබුණු පසු පමණයි .
ඔයා නිගමනවලට එනවා.
ඔබේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම අවසන් වීමට පෙර!
මිනිහෙක් එයාගේ වැඩ අනුගමනය කරනවා නේද?
ඔහු මෙහි ඉපදුනේ හෝ හැදී වැඩුනේ නැත.
හුයිඩොං වැසියෙක්, මගේ පාදය!
හරි, මුලින්ම මාව අතාරින්න.
හෙලෝ, සමාවෙන්න.
ඔයාට කාව හරි අහම්බෙන් මුණගැහෙනවද?
මට ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවා, ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි ඒ--
ඔහ්, මගේ ලෝකය.
ඇත්තටම? ඔයාගේ ලේලියද?
අපි හැමෝම දැකලා තියෙන ඒ ලේලිය ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ ?
ඇත්තටම ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ!
ලැජ්ජාවක් නෑ!
ඒයි! එයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මම කියන්නේ, ඔහු කාන්තාවක් හොයාගන්න එහෙට යන්නේ ඇයි ?
හුයිඩොං වල ඕන තරම් ලස්සන අය ඉන්නවා නේද?
- කොහෙද? මට එකක් බලන්න දෙන්න.
- කොහේ හරි ගොඩක් ළඟ, මෙතනම.
පළමුව, අපට නිලධාරී ආන් සිටී.
ඔව්, නිලධාරී ආන්.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මගේ ලේලිය එක්ක සසඳනකොට එයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයාගේ ලේලියගේ මූණත්
ඔයාගෙ මූණ වගේම හොඳටම අවුල් වෙලා!
ජීස්…
මට
ඔබේ සටනට සම්බන්ධ වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඒ වගේම මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා!
හුයිඩොං හෝ මජියොං, මට කිසිවෙකු හමුවී පදිංචි වීමට කිසිදු අදහසක් නැත .
ඒ නිසා මාව ඔබේ කලාපීය ගැටුමෙන් ඉවත් කරන්න.
එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා…
මිස්ටර් හැන්!
-ඇතුලට එන්න.
-ඔයා මට ගමනක් දෙනවද?
ඔබ ගොදුරක්,
ඔබේ නිවස අවුල් ජාලයක්.
දර්ශන පිරිසිදු කිරීමත්
අපේ කාර්යයේ කොටසක්.
-ඔයාගේ රස්සාව?
- සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අහන්නේ ඔයාට
මා ගැන පෞද්ගලික හැඟීමක් තියෙනවද කියලා.
නැත්නම් කවුරුහරි ඔබව මේකට පොළඹවනවා නම්
මොකද මම ඔයාව නිතර මුණගැහෙනවා වගේ.
බොහෝ විට.
ඒක විහිළුවක්.
ඔබට ඉතා ඉහළ ආත්ම අභිමානයක් තිබිය යුතුය.
මේ ගමේ සිටීම උදව්වක් වුණා.
ගණන් ගන්න එපා.
පිරිසිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මම එය තනිවම කිරීමට කැමතියි.
ඇයි ඔයා මේ ගමට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
අපි ඔබට දේවල් දෙන විට හෝ කරුණාවන්ත වීමට උත්සාහ කරන විට ඔබ එයට අකමැතියි .
ඔයාගේ ආච්චිලා සීයලා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා,
ඒ වගේම මෙතනට වෛර කරන්න කිසිම හේතුවක් මට පේන්නේ නැහැ .
මම කියන්නේ, ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ඔයාට හොඳ මතකයන් එකක් දෙකක් නැද්ද ?
මම කවදාවත් ඒකට අකමැතියි කියලා කිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න, මම දන්නවා.
මම ඒකට වෛර කරනවා.
මට මේ ගම එපා වෙලා,
ඒ වගේම මට ඒ ගැන කිසිම හොඳ මතකයක් නෑ.
මට සීමා මායිම් තියෙන්න ඕන,
නමුත් මෙහි සිටින කිසිවෙකු එය තේරුම් ගෙන ඇති බවක් නොපෙනේ.
බලන්න, මිස්ටර් හැන්.
ඔයා ඇත්තටම නැද්ද...
ගණන් ගන්න එපා.
එහෙනම් ගෙදර යන්න.
හෙට කන්නේ මොනවද කියලා හිතනවද ?
මම ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
ඔබේ ජීවිතය ඔබට කොපමණ ඈතට මතකද?
ඔයාට ප්‍රාථමික පාසල මතකද?
නොපැහැදිලි ලෙස.
මට හයේ පන්තියේ ගොඩක් දේවල් මතකයි.
මට මතකයි
මට අවුරුදු අටේදී වෙළඳපොළේදී මම අතරමං වුණු හැටි.
මට හොඳටම ගැහුවා.
ඒ වගේ වැදගත් මතකයන්
තවමත් පැහැදිලියි.
හරිද? ඉතින් මම විතරක් නෙවෙයි.
මට හැම දෙයක්ම මතක නැහැ,
නමුත් මට ඇත්තටම සතුටු අවස්ථා
සහ ඇත්තටම නරක අවස්ථා හොඳට මතකයි.
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
මිනිසුන්ට එකම මොහොත
බොහෝ වෙනස් ලෙස මතක තබා ගත හැකිය.
සමහරවිට ඒ මම විතරක් වෙන්න ඇති.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා ගැනද?
කුමක් ද?
ඒකත් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක්ම සතුටින් ඉන්නේ තනියම කියලා.
මම ඒ සතුටු මතකයන් තදින් අල්ලාගෙන හිටියා.
අනෙක් පුද්ගලයාට
මතක නැති විට.
සමහරවිට මම කවදාවත් වෙනස් නොවන ගමක ඕනෑවට වඩා ජීවත් වෙලා ඇති .
ඒක ටිකක් විහිළුවක්.
මට හැමදේම මතකයි.
මම තමයි ඔයා එක්ක වැඩිපුරම මතකයන් බෙදාගන්නේ .
මට මතක නැති මතකයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා දේවල් මතක තියාගන්න අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා හරි. මට ඔයා එක්ක තියෙන මතකයන් ගොඩක් තියෙනවා
අනිත් හැමෝටම වඩා.
ඔයා හරි.
තෝ මෝඩයා.
මම ඒක කළා. ඒක දැන් ඇලෙන සුළු නැහැ.
මචන්, අර ගෙදර හදපු මත්පැන්...
මම ඒ ගඳට බීලාද?
කුමක් ද?
"මොකක්ද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කතා කළේ ඔයාට පැකේජ් එක ලැබුනද කියලා බලන්න.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්.
ඔව්, මට තේරුණා.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි එය හාස්‍යජනක පැකේජයක් විය,
නමුත් ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා තාමත් එහෙම හුස්ම ගන්නේ?
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
මම? මම ඌරන් 150 දෙනෙකුට එන්නත් කළා,
එළුවෙකුගේ ශ්වසන මාර්ගයට නලයක් දැම්මා,
ගබඩා තුනකට නිතිපතා සංචාරය කළා,
නිවස සොරකම් කළා,
ඒ වගේම ඒකෙ තිබුණු අවුල සුද්ද කරලා ඉවර කළා විතරයි .
ඒ වගේම මම කෙනෙක්ව අයින් කළා.
ඉන්න. "සොරකම් කළා"?
ඔයා කිව්වද ඔයා හොරකම් කළා කියලා?
ජීවිතය දර්ශනීයයි.
මොන මගුලක්ද මචං?
ඒ වගේම ඔයා කෙනෙක්ව අයින් කළා කියලා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
මෙන්න සුපිරි කටකාර පුද්ගලයෙක්.
ඒ වගේම ඇය හරිම රළුයි.
නොසන්සුන් පුද්ගලයෙක්ද?
ඉතින් මම වගේ කෙනෙක් එතන ඉන්නවද?
මට එකපාරටම හරිම සහනයක් දැනෙනවා, දන්නවද?
නිතිපතා ඔබට කරදර කිරීමට කෙනෙකු සිටින බව දැන සිටීම .
විනෝද වෙනවාද?
හේයි, ඔයා යන හැමතැනම සතුරෙක් හෝ දෙන්නෙක් ඇති කරගන්න සමත් වෙනවා .
ඒ නිසා නේද ඔයා
ඔයාගේ නිර්දයකම ඔප් නංවා ගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා කෙනෙක්ව අයින් කළා කියලා.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ වැඩේ කරලා ඇති.
මොකක්ද, දැන් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවද?
මම හිතන්නේ මම වගේ කෙනෙක් ඔයාගෙන් ඒ වගේ හැඟීමක් ඇති කරනවා .
ඔයාට කරදර කරන, ඒගොල්ලෝ ගැන හිතන්න පොළඹවන කෙනෙක්
, දන්නවද?
ඔබ මේ පුද්ගලයාට කොතරම් රළු ලෙස සැලකුවාද?
ඒ කාන්තාවක්ද?
ආයුබෝවන්?
හේයි, හන් ජි-යුල්. ඔයා නිදාගත්තද?
ඔයා නිදිද?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම නිදි...
හේයි.
හරි, හොඳට නිදාගන්න.
මට සිහිය නැති උනාද?
ජා-යොං.
හේයි, කිම් සොන්-ඩොං, ආදර්ශමත් පුරවැසියා!
සං-හ්යොන් කියනවා ඔයා හොරා අල්ලගත්තා කියලා.
ඒක හරි, ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න,
අපේ ගම බේරුණා.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ආදර්ශ පුරවැසි මහත්මයා.
දියුණු වෙන්න.
අපි යමු.
සුභ උදෑසනක්.
හායි.
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා,
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබ නිසා නොවේ.
ඒ වගේම මම කිසිම සීමාවක් පහු කළේ නැහැ.
මම එයාට ඉස්කෝලේ යන්න උදව් කරනවා, හරිද?
-මොකක්ද?
-හොඳ එකක් ගන්න.
හේයි, ඉන්න...
ඔයා ඩොක්ටර් හැන් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, ඇයි?
හොඳයි, ඒ
ඔයාගේ තොල් සරල රේඛාවක් වගේ පෙනෙන නිසා.
එකකට චීන අකුර කැමතිද?
ඔයා චීන අකුරු ඉගෙන ගන්නවා ඇති.
ඒක දැනගන්න මට ඉගෙන ගන්නම ඕන නෑ.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
වැඩිහිටියන් රණ්ඩු වෙනවා දකිනකොට මට මහන්සියි.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
මම
පුළුවන් තරම් එයාව තනියම තියන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක තමයි ඩොක්ටර් හැන්ට ඕන කරන්නේ.
එයා මෙතන ඉන්නේ ටික කාලයකට විතරයි,
ඒ නිසා අපි ඔහුට හැකි තරම් සුවපහසුවක් දැනෙන්න සැලැස්විය යුතුයි .
මගේ තාත්තා හැම වෙලේම අම්මට කියනවා
එයාව තනියම තියන්න කියලා.
ඒක ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඒක එච්චර හොඳ නෑ වගේ පෙනුනා.
යහපත්කම.
ඔව්, මම දැන් ඉන්නේ මජියොන්ග් වල,
නමුත් GPS එක ආයෙත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔව්, හරි.
හෙලෝ. නැවත දැකීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා ගෙදරට කතා කරන්නද ආවේ?
-ඔව්.
මම මෙහෙට ආවේ නිලධාරී ආන් එක්ක,
නමුත් ප්‍රධානියා මට කතා කළ නිසා මම මුලින්ම ආපසු යනවා .
එහෙනම් මම යන්නම්.
හොඳ එකක් ගන්න.
හොඳයි, මම ඇහුවේ නැහැ...
ඔහු බයිසිකලයකින් මේ තරම් දුරක් ගියේ කොහොමද ?
සීයා ආකර්ෂණීයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිලධාරී ආන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ජැං සේ-ර්යොන්
අපි ගැන ඔත්තු බලන්න කිව්වද?
එන්න, මිසිස් පාර්ක්.
මම දැන් ගි-ටේක් ගැන චෙක් කරමින් හිටියා.
එළියේ රස්නෙයි, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔයා තාමත් ඔයාගේ අම්මගෙන් අහල තියෙනවද?
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ නැහැ. මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
තම දරුවා අතහැර දැමූ පසු ඇය කෙසේ ජීවත් වේද ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා එච්චර ලස්සන දුවෙක් හොයාගෙන එන්නෙත් නෑ .
මොකක්ද? මම කියන්නේ.
එයා මට ලේලි කෙනෙක් වගේ.
තත්වය හොඳ අතට හැරුණාම එයා අඩුම තරමේ මෙහෙ එයි කියලා මම හිතුවා .
නමුත් ඇය තවමත් පැමිණ නොමැති නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඇය තවමත් අරගල කරන බවයි.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයා හරිම සැර කෙනෙක් නේද?
මට කරදරයක් නෑ. ගමේ හැමෝම
මට සලකන්නේ එයාලගේ දුවෙක් වගේ.
මට කොහෙත්ම දුකක් නෑ.
ඔබේ කනස්සල්ලට ස්තූතියි.
හොඳයි. ඔයා වගේ ලස්සන දුවෙක් කවුද අකමැති ?
ඔයාගේ අම්මා හරිම භයානකයි.
මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකක්ද? ඩොක්ටර් හැන්, ඔයත් මෙතන හිටියද?
ඔයාට මාව ඇහුනාද දන්නේ නැහැ,
නමුත් වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඇගේ අම්මා ඇයව බලන්න ආවේ නැති එක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි .
එහෙම නේද ඔෆිසර් ආන්?
මම දැන් යන්නම්.
හරි, ඒක ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්න එපා!
නගින්න. එළියේ රස්නෙයි.
කමක් නෑ, මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
මට මේ බෑගය අරන් යන්න පුළුවන්,
සහ මට පුළුවන්…
මේකත් අරන් යන්න, එහෙනම් යන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. මම තනියම ඇවිදින්නම්.
ඒක නෙවෙයි ක්‍රමය!
කෙටි මාර්ගයක් තියෙනවා. බායි.
ආයුබෝවන්?
මම එන ගමන්.
ඒ තැන නරක කෝපි වලට කුප්‍රකටයි .
ඔයා නගරයට ගියාද?
ඔව්.
අහන්න.
ඔයා කිව්වා මගේ සීයා
නිතරම ට්‍රක් එකක් ණයට ගත්තා කියලා.
ඔහු එය ණයට ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් එය
ගමේ ප්‍රධානියාගෙන් ණයට ගත්තේය.
එයාලට ට්‍රක් රථ කීපයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා හැමවෙලේම එකක් තියෙනවා.
ගමේ ප්‍රධානියා?
පීච් ගොවිපල ස්ථානය නේද?
හරි, සං-හ්යොන්ගේ ගෙදර.
සං-හ්යොන් ඔහුගේ පුත්‍රයාය.
සහ නිලධාරී ආන් ගැන...
ජා-යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගණන් ගන්න එපා.
එයා කන්න පටන් අරන්ද?
කවදා සිටද?
මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
හොඳයි, එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා ජීවත් වෙන්න අනුවර්තනය වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ඔහුගේ පීච් ගොවිපල
1. කෝප්පයක් තෝරන්න
2. ඔබේ රුචිකත්වයට අයිස් පුරවන්න
3. කෝප්පය කරාමය යට තබන්න
4. "ආරම්භ කරන්න" ඔබන්න, එවිට ඔබට කෝපි තිබේ!
හිස් නම් යන්ත්‍රය බෝංචිවලින් පුරවන්න
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම…
ජා-යොං, ඔයා මෙහෙ!
මට පේනවා ඔයා උදව්වත් ගෙනාවා. හොඳ වැඩක්.
නෑ, ඒක නෙවෙයි නැන්දේ--
අනේ මන්දා, ඒක ව්‍යසනයක්.
අපිට ගන්න පුළුවන් හැම උදව්වක්ම ඕන.
දුගඳ හමන මකුණන් පැතිරුනොත්,
ඒ ඔක්කොම විනාශ වෙයි.
ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට යන්න.
මට ඉක්මනට චූ කරන්න යන්න වෙනවා.
ඉන්න නැන්දේ.
නැන්දා.
-ඔව්?
-මෙන්න.
ඔයා තමයි හොඳම, සං-හ්යොන්.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
දෙන්න.
පීච් ගෙඩියකට කෙටි කඳක් ඇත,
ඒ නිසා ඔබ එය අත්ත වටාත් ඔතා ගත යුතුයි .
මේ වගේ. පේනවද?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔව්, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
අත්ත වටේ ඔතන්න, මේ වගේ?
ඔව්, ඒ වගේ.
හොඳ වැඩක්.
අහන්න.
මජොංහි කලින් සිදු වූ දේ ගැන සේ-ර්යොන් නැන්දාට අසන්නට නොලැබේ .
ඔවුන් රණ්ඩු වුණොත්, ඒක වේදනාවක් වෙයි.
මට ඕපාදූප කියන්න වෙලාවක් හෝ ශක්තියක් නැහැ.
හරි, මට අමතක වුනා ඔයා මේ ගම ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ කියලා .
ඔයා කෝපි එකක් බොන්න ආවම වැඩ ඉවර කළාට මට දුකයි .
මේක ඔයාගේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා ඇති.
මම ඊයේ ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරව ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
මෙතන සීමා මායිම් කියලා දෙයක් නෑ කියලා මට ඉක්මනින්ම තේරෙනවා ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මම කිව්ව දේ අමතක
කරලා මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ජීස්.
සමහර වෙලාවට ඔයා කරදරකාරයි,
ඒත් සමහර වෙලාවට මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකම් මං ගැන ටිකක් විශ්වාසය තියන්න පුළුවන් .
මම මෙතන පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඒ වගේම ඔබ කා මත විශ්වාසය තැබිය යුතුද?
සමාවෙන්න?
-මේ වගේ නේද?
-ඔව්.
-හොඳයි, මම ඉන්නම්...
-ශාඛාව... හරි.
ඒවා දිහා නොබලා ඉන්න බෑ නේද?
ඔයාගේ හදවත් වල ඒ හිරි වැටීම දැනෙනවා
නේද?
ජීස්, ඒකට විවේකයක් දෙන්න.
ඇගේ සහකරු හෝ සහකාරිය එතැනම සිටගෙන සිටියි.
ඒ නගර කොල්ලකාරයාට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ඇයව නැති වෙන්න පුළුවන්.
අයියෝ, මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට කවුරු උනත් කමක් නෑ.
එයා දිහා බලන්නකෝ.
දෙයියනේ, එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇගේ ආච්චි ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඇය ජා-යොංට පිරිමියෙක් හොයන එක ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ .
මට හිතෙනවා ඇය තාමත් ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ,
සාමයෙන් ඉන්න බැරි තරම්.
අපේම ලී සං-හ්යොන්ට වඩා ඇයට ගැලපෙන්නේ කවුද ?
ඇය පශු වෛද්‍යවරයා වෙත ගොස්
සෝල් වෙත යාමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
ගමේ මධ්‍යන්‍ය වයස
ඉහළ යනු ඇත.
ඇය දිහා බලන්න.
ග්යොන්ග්-ඕක් මට දැනෙන විදිහටම දැනෙනවා.
ඇගේ ඇස්වලින් යමක් පිටවෙනවා.
අයියෝ, එයාට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඇය
මුළු ගමම බලාගන්න කාර්යබහුලයි.
හේයි, එයාට උනන්දුවක් දක්වන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ .
නිවැරදි පුද්ගලයා පෙනී සිටියහොත්,
ඇය හද ගැස්මකින් ඇගේ අදහස වෙනස් කරයි.
එන්න, ඊයේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
"නවත්තන්න! මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා!"
එයාට එහෙම එකක් නොතිබුනා නම් ඒක අමුතුයි කියලා මම හිතන්නේ .
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔහු විවාහක නැහැ.
ඒ වයසෙදි අලුත් කෙනෙක් හොයාගන්න එකත් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි .
ජා-යොං වගේ කෙල්ලෙක් දිහා බලලා එයාට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැත්නම් ,
එයා ඇත්තටම පිරිමියෙක් නෙවෙයි නේද?
-ට්‍රක් එකක්ද?
-ඔව්.
මම නිලධාරී ආන් හරහා අහන්න හිටියේ,
නමුත් ඊට පස්සේ මම හිතුවා ඒක හරි නෑ කියලා,
ඉතින් මම ඔයාගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න ආවා.
ඉතින් ඔයා ට්‍රක් එක ගන්න ආවා
, අන්තිමට උදව් කළා.
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවේ ඇයි ?
හොඳයි…
එය වරදවා වටහා ගැනීමකට හේතු විය හැක.
මේ ගමේ කටකතා හරිම ඉක්මනට පැතිරෙනවා වගේ .
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඩොක්ටර් හැන්!
ඔවුන් එහෙම නෙවෙයි.
මුළු ගමම
දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඔවුන්ව පෝෂණය කරමින් සිටී.
නමුත් ඒ දෙන්නට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
ටික කාලෙක ඉඳන් එහෙමයි.
සමහරවිට ඔවුන්ට වයස අවුරුදු 60 ක් වූ විට,
ඔවුන් එකට එකතු විය හැකියි
මොකද එයාලට
එකිනෙකාව බලන්න ගිහින් එපා වෙලා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා?
හේයි, අපි ඒක 70 කරමුද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. 80 කරන්න. නෑ, 90!
හේයි, ඔය දෙන්නා ඒක තනියම විසඳගන්න.
අසූව, අනූව, මොකක්ද වෙනස?
-අපි කෑම ටිකක් හදන්න යනවා.
-හරි.
-ඒක හරි.
-හරි, අපි යමු.
ඔය දෙන්නා අතරේ ඒක විසඳගන්න.
-හරි. උදව්වට ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
අපි කෑම හදන්න අපේ කාලය ගන්නවා .
ඉතින් ඔයාට බඩගිනි නම්, ඔයාට එන්න පුළුවන්.
ඔයාට යුගල වශයෙන් එන්න පුළුවන්.
ඒකත් හොඳයි.
හරි. තව ටිකකින් හමුවෙමු.
-ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ මම වැරදුනා.
ඔය දෙන්නා හොඳටම පෙනුනා. මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
-අපි එච්චරටම කිට්ටුවෙන් ඉන්නේ.
-හේයි.
හරි.
ඉන්න, මේක හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ට්‍රක් එකක් අයින් කරන්න ඕන කියලා.
-මම කළාද?
-ඔව්, ඔයා කළා.
- මට මතක නැහැ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කලින් මජියොන්ග් වල හිටියද?
- ඔයා මාව එතන දැක්කද?
-ඔව්.
මම ගි-ටේක් ගැන සොයා බලන්න ගියා.
ඇයි ඔයා මට ගමනක් නොදුන්නේ?
මට කරන්න වැඩ තිබුණා.
ඔයා ඒ මිනිහා එක්ක එහෙ ගියාද?
මම මොකටද එයා එක්ක යන්නේ?
අපි දෙන්නා එකපාරටම මුණගැහුණා.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයා බලලා ඉවරද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා මගේ සීයා
ඒක ණයට ගන්නවා කියලා,
ඒ නිසා මම ගියාට පස්සේ එයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ .
මම ඔයාට හරියට ගෙවන්නම්.
එයා දැන් ගොඩක් වයසයි, ඒ නිසා
මම එයාට ට්‍රක් එකක් අරන් දෙන්න කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක අධ්‍යක්ෂකටද ගන්නේ?
සමාවෙන්න?
මිලියන දහයක්.
මොකක්ද? කීයද?
මම ව්යාපාරිකයෙක්.
මම මෙතන ඉන්න අසරණම කෙනා නෙවෙයි.
මට දැන් ගොඩක් සල්ලි අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ලාබෙට විකුණන්න මට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එයාට ඉක්මන් නැත්නම්,
වෙන තැනකින් එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඒක හරි නේද?
හේයි, ඔයා දන්නවද ඒ දේ
මිනිස් අවුරුදු වලින් කීයක් පරණද කියලා?
එහි සැතපුම් ගණන බලන්න.
එහෙම මිල අඩු කරන්න බෑ.
මට ඒ ගැන ගොඩක් ආදරණීය මතකයන් තියෙනවා.
ඇමුණුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඒකට
ඔයා එක්ක තියෙන මතකයන්ට වඩා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක තියෙන මතකයන් වැඩියි.
හොඳයි.
මිලියන අටක්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු අවසානයේ විවෘත වී
උදව්වක් ඉල්ලනවා,
සහ තරුණ සංගමයේ
සභාපතිවරයා මේ ආකාරයට ක්‍රියා කරනවාද?
ඔහු අද උදව් කළා.
ඔහු යන්තම් ගස් තුනක් ආවරණය කළා.
ඔහු එතරම් උදව් කළේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර උදව් කරන්නේ?
අපි වගේ මිනිස්සු එක්ක කතා කරන්නවත් එයාට ඕන නැතිකොට ?
මම හැම වෙලාවෙම ගමේ ඕනෑම කටයුත්තකට සම්බන්ධ වෙනවා .
ඔහු ගමේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක මිලියන පහකට විකුණන්න.
ඒකත් ගොඩක්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
තෝ පන්ක්...
හේයි.
ඒ ඇති.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක විකුණන්න ඕන නෑ වගේ ,
මම ඔබ මත පැටවුවා විය යුතුයි.
මම වෙන තැනක් බලන්නම්. සුභ දවසක්.
ඉන්න.
ගම් දෙකකට එහායින් තරමක් විශාල පාවිච්චි කළ කාර් ඉඩමක් තිබෙනවා .
ඔබට එය පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍යද?
මම අයිතිකරු සමඟ හොඳ සම්බන්ධතාවයකින් ඉන්නේ.
මම ඔයත් එක්ක ගියොත්,
එයා ඔයාට හොඳ ගානක් දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඒක නම් නියමයි.
ඒ වගේම, තරුණ විවාහක යුවළයන්ට ඔවුන් බොහෝ වට්ටම් ලබා දෙන බව මට ආරංචි වුණා.
ගම්බද ප්‍රදේශවල පදිංචි වන අය.
- විවාහක ජෝඩු?
- එහෙම නේද?
අපිට එකට ගිහින්
අපි වගේ පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔයා අද මෙතනට උදව් කළා,
-ඉතින් ඒක අඩුම--
-පහයි.
ඔයාට ඒක එච්චර හදිස්සියේම ඕන වුණා නම්,
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මේ උණුසුම් කාලගුණය තුළ බොරු විවාහයක් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
මට පාඩුවක් වෙයි,
නමුත් මම ඒක ඔයාට විකුණනවා.
නමුත් ඔවුන් එතරම් හොඳ ගනුදෙනු ලබා දෙනවා නම්,
මම එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබ මා සමඟ පැමිණීම ගැන මම අගය කරනවා.
බඩු රාක්කය විශාලයි,
ඒ නිසා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක බාන්න වග බලා ගන්නම්.
මම ඒකට කුෂන් එකක්වත් දාන්නම්.
-ඔයා කරන්න ඕන නෑ--
-මිලියන හතරක්.
ඔයා ඉක්මනින්
ගෙදර යන තරමට ඒක සුවපහසුයි,
අපේ ගමේ සතුන්ට වඩා හොඳයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
-ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය මට එවන්න.
-හරි.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම
ඒ මිනිහා එක්ක ළඟින් යාළු වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?
අපි එකම පන්තියේ නැති හැම වෙලාවෙම ඔයා තාරාවෙක් වගේ තොල් උළුක් කළා .
ඔයා ටිකක්වත් වෙනස් නොවී ඉන්නේ කොහොමද
ලොකු බබා?
ක්වාක්, ක්වාක්.
ඔයාට මතක ද?
අපි 12 දී ගිම්හාන නිවාඩුවේ මගේ රහස් මිතුරා .
"ඔයා ළඟ එකක් නැද්ද? මට තියෙනවා."
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරන එක නැවැත්තුවේ නෑ.
රහස් යාළුවා, මගේ කකුල.
රහසක්
බෙදාගත්තම ඒකෙ වටිනාකම ලැබෙනවා නේද?
ඉතින් ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක මතු කරන්නේ?
එය හැරෙනවා,
ඔහු තමයි ඒ රහස් මිතුරා.
WHO?
ඔයා අදහස් කළේ ඒ පශු වෛද්‍යවරයා ගැනද?
ඒ නිසාද ඔයා ඊයේ රෑ මතකයන් ගැන කතා කළේ ?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
ඔයාට පේන විදියට,
ඔහු මාව අඳුනන්නේවත් නැහැ.
මුලදී, මම ටිකක් කේන්ති ගියා
මොකද මට විතරයි මතක තිබුණේ.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔහුට එය එතරම් මතකයක් පමණක් විය.
එයා මතක නැති වෙලාවට මට මතක හැටියට රඟපාන්න මට ඕන නෑ .
ඒ වගේම මාස දෙකකට පස්සේ මම එයාව දකින්නේ නැහැ .
මට ඕන එයා මෙහෙ ඉන්න කාලේ එයාට සුවපහසුවක් දැනෙනවා දකින්න විතරයි .
එච්චරයි.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන වද වෙන එක නවත්තන්න.
ඒ වගේම ඉස්සර වගේ පිස්සු වැඩ කරන්න එපා.
හරි හරී?
හොඳයි.
ජීස්, මම එහෙනම් යන්නම්.
ඒ වගේම ඔබ කා මත විශ්වාසය තැබිය යුතුද?
-එයා ආපහු එයිද?
-නුරුංජි!
ඔහු එසේ නොකළොත්?
නැහැ!
පැටවා ශ්‍රෝණි අස්ථියේ හිරවෙලා.
මට ඒක ඉක්මනට එළියට ගන්න වෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ පෙම්වතියව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි එකතු වෙයි.
ඔබ මත්පැන් සමඟ සැහැල්ලු විය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම මොකක් හරි දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති
.
ඔයාව දැක්කම මට ඔයාව තුරුල් කරගන්න හිතෙනවා.
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන.
මමත් අනිත් කොල්ලො වගේමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥